پس با «ج.‌ش» رفتیم، یعنی جت شخصی
چون بالاخره مدیر اجرایی ارشد شرکتم دیگه
اولین نفری که زیر چهل سالگی
این پست رو تصاحب می‌کنه
ولی همیشه می‌گم
که مدیر اجرایی اتاق‌خواب هم هستم
شوخی کردم
ولی صددرصد حقیقت داره
یه لحظه من رو می‌بخشین؟
فکر کنم ممکنه بخوام
از سرویس بهداشتی استفاده کنم
ممکنه؟
باشه
یه سری بازخورد برات دارم -
اینجا چه غلطی می‌کنی؟ -
الن، الان ماه‌هاست که تو جلسات مشاوره‌مون
از این‌که می‌ترسی آخرش تک و تنها بمونی
صحبت می‌کنی
همیشه می‌گفتی با دخترهای ظاهربین می‌ری بیرون
و قرارهای عاشقانه‌ت رو جوری توصیف می‌کردی
که انگار مشکل اصلی اون‌هان -
چی کار می‌کنی؟ سیب‌زمینی‌هام رو نخور -
می‌دونی سختی کار روان‌شناس‌ها کجاست؟
این‌که بعضی‌وقت‌ها نمی‌شه
به روایت بیمارها اعتماد کرد
برای همین واسه‌م سوال شد که نکنه
این همه مدت داشتی دروغ سرهم می‌کردی؟
حالا دیگه مطمئن شدم چرند می‌گفتی الن
باید بری -
نه -
این اتفاق خیلی خوبیه
چون الان می‌تونم درست راهنماییت کنم
این حرف‌هایی که داشتی بهش می‌زدی
اصلا خود واقعیت نبود
می‌خوام کم کم، اون روی مهربون جذاب
و حساسی که توی جلسات‌مون
باهاش آشنا شدم رو بهشون نشون بدی
خب، خانم اومد
خودِ خودت باش
برو درت رو بذار -
خودت باش -
من امروز چهار بار گریه کردم
خدای من
[ قرار امروزمون ساعت سه‌ست، پاول ]
[ باشه حتما ]
[ درضمن نیازی نیست اسمت رو زیر هر پیامت بنویسی ]
لعنت بهت
تو جلو پات رو نگاه نمی‌کنی
بعد ناله و نفرینش برای منه؟
.متاسفم
که یهویی وارد اتاق کنار استخر شدم
ببخشید؟
جنابعالی قرار بود تو اتاق کنار استخر باشی
پس دلیلی نداره وسط آشپزخونه‌م پیدات کنم
می‌تونی تیکه‌های ساده‌تر بهم بندازی
...چون به‌نظرم
اصلا نیازی به این طعنه‌های پیچیده‌ نیست
.داشتم نظافت می‌کردم
از عادات نظامی بودنه که روم مونده
اون گل ارکیده‌ای که روی اُپن بود چی شد؟
اون گلدون کثیف
که یه شاخه پلاسیده توش بود رو می‌گی؟
انداختمش دور. عمرش رو کرده بود
از نظر تو عمرش رو کرده بود؟
آره. دوستت بود؟
تسلیت می‌گم
به وسایلی که مال خودت نیست دست نزن
باشه
می‌رم از تو آشغال‌ها درش بیارم. مشکلی نیست -
نمی‌خواد. ولش کن -
.اگه دوستش داری میارمش
منتظر یه ارکیده زامبی باش
می‌تونم کمک‌تون کنم؟ -
دنبال یه گیاه مُرده می‌گردم -
ولی این آشغال‌های شما نیست
خیلی‌خب. بذارین دوباره شروع کنیم
اسم من شانه، و فکر کنم شما کارن باشین؟
پم -
پم، از آشناهای خانوادگی‌شونه -
چرا برنمی‌گردی تو خونه
«یه پست مزخرف جدید توی «نکست‌دور
درباره تغییر محله بذاری؟
قراره پیشمون بمونه پم
کیک خوش‌آمد گویی برامون آوردی؟
وایسا ببینم، همون یارویی
که یکی رو تا سر حد مرگ کتک زده؟
جیمی، دقیقا داری چه گهی می‌خوری؟ -
طوری نیست. آلیس مشکلی نداره -
خیر مشکل داره
ولی منم قبول دارم که پم نژادپرسته
قراره از طرف اداره کهنه‌سربازها بهم جا بدن -
نیازی نیست بهش توضیحی بدی -
الان من شدم آدم بده؟
من و لیز فقط سعی داریم
از محله‌مون مراقبت کنیم
.خیر، دست نگه دار
من و لیزی در کار نیست
کمک می‌خوای عزیزم؟ -
نه -
خدا رو شکر
سلام جیمی -
سلام درک -
سلام پم -
سلام -
به پم سلام نکن. ما از پم خوش‌مون نمیاد
افتاد
سرش رو بخور پم
ازش خوشم اومد
نایت مووی تقدیم می‌کند
WwW.NightMovie.Top
کانال زیرنویس‌های ما
@NightMovieTT
« ما را در تلگرام، اینستاگرام و توییتر دنبال کنید »
@NightMovie_Co
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top
« مترجم: عاطفه بدوی »
Atefeh Badavi
من و تیا قبلا با گبی و شوهرش
میومدیم کوه‌نوردی
چه داستان جذابی
اگه قلبت داشت وایمیستاد خبرم کن -
باشه -
احتمالا با استفراغم خودت متوجه بشی
سلام -
سلام برایان -
اومدم با بابام یه قدمی بزنیم
خیلی بدجنسی
از کجا همه این‌ها رو می‌شناسی؟
من دو بلوک پایین‌تر زندگی می‌کنم
ولی هیچ‌کدوم شون بهم سلام نکردن
کیرم دهنت کسکش
این هم می‌شه یه جور سلام حساب کرد
خدایی این‌ها چرا باهاش دوستن؟
خیلی آدم مزخرفیه
البته ضربه مشتش تکه. خیلی محکم می‌زنه
بیا امشب بریم نوشیدنی بخوریم
می‌تونیم گبی رو هم دعوت کنیم
بعد از این‌که به‌خاطر خوبی و مهربونی بیش از حدم
ارتباطت رو باهام قطع کردی
دیگه زیاد ندیدمش
خودمم این اواخر خیلی باهاش گرم نگرفتم
متاسفانه بدون حضور تیا
ماها از نظر گبی زیادی پیر و حوصله‌ سربریم
چی؟
خب، پس بیا بهش نشون بدیم
زمان دانشگاه چه کاره بودیم
البته لطفا دیروقت نریم
خیلی هم مشروب نخوریم
و این بار دیگه قرار نیست
به عالم و آدم بگم چه‌قدر عاشق کصم
آخی، دلم برای برایان دگرجنس‌گرا تنگ شده -
آره -
حرف‌های عجیبی می‌زد، مثلا
«به‌نظر شما "فرج" زن‌ها خوشگل نیست؟»
[  اندام جنسی خارجی زن ]
نیست مگه؟
بدک نیستن
آره
جاذبه اصلی جای دیگه‌ست
صحیح -
آره خلاصه -
نتایج آزمایش خونت خیلی خوبه
کلسترولت کمی بالا رفته
یادته درباره مصرف غذاهای سالم‌تر
صحبت کردیم؟
آره یادمه. دوست نداشتم اهمیت بدم -
خیلی هم عالی -
یه مقدار طول کشید، ولی بالاخره
ترکیب درست داروهایی  که برات مناسب باشه رو پیدا کردیم
رفلکس‌ها و مهارت‌های حرکتیت
خیلی خوبه
چه خوب
وضعیت سلامت روانت چطوره؟
می‌دونم چی در انتظارمه
سعی می‌کنم خیلی خودم رو نبازم
اما هروقت نیاز باشه
یکی از آهنگ‌های غم انگیزم رو می‌ذارم
و 15 دقیقه برای خودم غصه می‌خورم
اما وقتی ساعتم زنگ می‌زنه
همه چی رو از ذهنم پاک می‌کنم
و می‌رم سروقت کارهای روزمره‌م
[ عالیه، پاول ]
سلام -
لباس قشنگیه. مناسبتش چیه؟
.اولین روزیه که می‌خوام با ماشین جدیدم برم سرکار
بالاخره باید شیک و پیک کنم دیگه
هنوز براش اسم انتخاب نکردم
«می‌خواستم بذارم «شادوفکس
که همه می‌دونن اسم اسب گندالف
تو ارباب حلقه‌هاست
هیچ‌کی نمی‌دونه -
باشه، ولی همین خفنش می‌کنه دیگه -
...به دبرا
میلدرد و باراک هم فکر کردم
اما هنوز مطمئن نیستم
می‌خوای بیام دنبالت برسونمت جلسه؟
این‌طوری می‌تونی
ببینی رانندگی با «دبی کوچولو» چه باحاله
برگ‌هام. گویا انتخابم رو کردم
نه مرسی نمی‌خواد
امروز اصلا حال و حوصله
گوش دادن به آهنگ‌هات رو ندارم
باشه طوری نیست
روز خوبی داشته باشی
♪ این داستان یه دختره ♪
♪ که از اشک‌هاش رودخونه‌ای جاری شد ♪
♪ که کل دنیا توش غرق شد ♪
♪ و با این‌که تو تمام عکس‌ها ناراحت افتاده ♪
♪ عاشقشم وقتی که... چی؟ ♪
♪ می‌خنده ♪
♪ قرار نیست هر روز لباس‌هات ♪
♪ اونجوری که می‌خوای به تنت بشینه ♪
♪ موهات هم هر روز متفاوته ♪
♪ همیشه حرف برای گفتن داری ♪
تسلای جدیده کسکش‌ها
♪ این داستان یه دختره ♪
♪ که از اشک‌هاش رودخونه‌ای جاری شد ♪
♪ که کل دنیا توش غرق شد ♪
♪ و با این‌که تو تمام عکس‌ها ناراحت افتاده ♪
♪ ...عاشقشم وقتی که ♪
لعنتی
خدای من
ماشینم نو بود عوضی
داداش
جدید خریدی؟
قشنگه. داشتی دنده عقب میومدی؟
تقصیر من نبود که
سپر ماشین جدید گبی خیلی گنده‌ست
پس یعنی داری می‌گی دبی تنش می‌خاریده؟
اسم خوبی روش گذاشتی. بهش میاد
مرسی -
آره -
باهاش صحبت کن -
واقعا دلم نمی‌خواد -
می‌دونم. ولی مجبوری -
تروخدا مجبورم نکن -
خیلی بی‌شعوری
پاول، به‌نظرت بهتر نیست دیگه پشت رول نشینی؟
می‌دونی، به‌خاطر پارکینسونت می‌گم
چند ماه پیش توی آزمون مهارت‌های حرکتی
قبول شدم
فقط دست فرمون عنی دارم
به‌نظرت به ریسکش میارزه؟
من می‌تونم سر راه بیام دنبالت
نه بابا، خونه پاول که تو مسیرت نیست
.خونه‌مون یه بلوک باهات فاصله داره
من میام دنبالت
تحملت سر صبحی خیلی سخته
جان؟
چه فرمودین؟
با ماشین خودم میام -
خدایا -
به‌نظر من که صبح‌ها خیلی شاداب و شنگولی
جدی؟ ممنونم
سعی کن دفعه بعدی
که بحثش شد، به زبون بیاریش
شرمنده
.ماشینم رو دادم تعمیر
برگشتنی باید برسونیم لاشی
چرا فکر کردن به‌خاطر پارکینسون تصادف کردی؟
چون می‌تونه روی ذهنیتت
درباره فاصله اشیا اختلال ایجاد کنه
چه ناراحت‌کننده
نه نیست، چون اتفاقی که افتاد این نبود
خب یعنی در آینده که این‌طور بشه
ناراحت‌کننده‌ست
مرسی که روشنم کردی
خب چه کردی؟ با بابات شام خوردین یا نه؟
اگه الان بهش پیشنهاد بدم
عین خل و چل‌‌ها رفتار می‌کنه
آره ممکنه. اکثر مواقع همین کار رو می‌کنه
شاید هم من برینم
الان خیلی به درد معاشرت نمی‌خورم
نمی‌خواستم چیزی بگم
ولی حتی یه تعارف خشک و خالی نزدی
از پرتزلت بخورم
جدیدا همه چی... می‌ره رو مخم
حتی دور انداختن یه گیاه مسخره
حتی گلدون موردعلاقه مادرم هم نبود
فقط مامانم رو موقع آب دادن بهش تصور کردم
غم و غصه موجود موذی و لاشی‌ایه
وقتی حواست نیست یهویی میاد
و وجودت رو می‌‌گیره
یه روشی دارم که می‌تونی امتحانش کنی
حدودا 15 دقیقه زمان می‌گیره
...می‌خوای بهم بگی یا
دهنم یه‌کم خشک شده
خوردنی‌هات رو ازت کش رفتم
[ گبی: ساعت 3 میای تعمیرگاه دنبالم؟ ]
[ بیخیال ماشین گرفتم. مرسی ]
خوش‌تیپ شدی
رفیق
می‌دونم وقت خودته، و عاشق تمرین و این‌هایی
ولی یه چیزی ذهنم رو درگیر کرده
اشکالی  نداره امروز یه‌کم زودتر بریم؟ -
آره بریم طوری نیست -
سلام -
بادمجون جدید پای چشمت کاشتی؟ -
جیمی مجبورم می‌کنه در ازای پول با بقیه دعوا کنم -
الکی می‌گه -
...چی -
یه حمله تروتمیز با رضایت طرفین بوده
.آهان باشه
جالب به‌‌نظر می‌رسه
لیز نمی‌دونم چه فکری تو سرته
ولی امروز دوستم رو
در حال انجام یه کار خیلی زشت دیدم
و باید امشب باهاش دراین‌باره صحبت کنم
هرچی می‌خوای بگی رو بذار واسه یه وقت دیگه
کاری نداشتم. اومدم
بابت رفتار امروز صبحم عذرخواهی کنم
می‌خوام از این به بعد
دست از دخالت تو زندگیت بکشم
ممنون لیز
فکر می‌کردم بیش‌تر از این‌ها خوشحال شی
همون‌طور که گفتم ذهنم درگیره
و صد سال سیاه باور نمی‌کنم
که جنابعالی سرت رو از تو زندگی من بکشی بیرون
به جون پسرم قسم می‌خورم
کدوم یکی‌شون؟ -
خودت انتخاب کن -
کانر -
نه کانر نه. اون بهترینه -
حالا بشین و تماشا کن
دیگه تو کارهات هیچ دخالتی نمی‌کنم
...و راستی
دوستت چه کار کرده؟
لیز خودت رو به دکتر نشون بده
شوخی کردم بابا. شب بخیر
اگه همین الان سرت رو برگردونی
بهت می‌گم دوستم چه کار کرده
می‌بینیم هم رو
سلام -
سلام جولی. مرسی اومدی -
کار اورژانسیت چیه؟
قرارم رو به‌خاطر تو گذاشتم اومدم
خب پس اگه به خاطر من ولش کردی
احتمالا خیلی خاطرخواهش نیستی
پر بیراه نمی‌گی
می‌خوام دوباره آزمون رانندگی بدم
عجله‌ت چیه؟ -
صبح یه تصادف جزئی داشتم -
.خواهش می‌کنم
به خاطر من
باشه. بیا ازت تست بگیرم
آدم سر قرار می‌ره، نباید لباس شیک بپوشه؟
مطمئنی تجهیزاتت با این لباس‌ها جواب می‌دن؟
ببند
تا حالا بازی نکردم
ولی ذاتا ورزشکارم
پس می‌رم وسط -
باشه -
...از اونجایی که تو زمینه کورن‌هول باکره‌ای -
مطمئنم نیستم -
یه چیزی رو باید بدونی
وقتی توپ رو میندازی تو سوراخ
باید بلند داد بزنی کورن‌هول
چه قدر بخندیم -
آره باحال می‌شه -
امروز کی اومد دنبالت؟
منظورت چیه؟ -
دم تعمیرگاه -
بالاخره کی اومد برسونتت خونه؟ -
آهان اون. نیکو اومد -
نیکو خیلی پسر خوبیه
آره واقعا -
خیلی پسر گلیه -
خیلی خیلی. آقاست
حتما یکی شدن با چنین جنتلمنی
باید حس خوبی داشته باشه
تصمیم گرفتی با نیکو بخوابی؟
دیدمت امروز داشتی از یکی لب می‌‌گرفتی
...ببین جیمی
خیانت نیست -
جدا؟ -
.ولی خیلی... خیانت بود دیگه
ببین این شکلی بودین
جان من نکن
زبونت رو برگردون سرجاش
جریان چیه گبی؟
ببین. مدتیه که می‌خواستم این رو بهت بگم
من و نیکو داریم طلاق می‌گیریم
کورن‌هول
من یادش دادم ها
لعنتی
در مقایسه با اتفاقاتی که تو از سر گذروندی
این واقعا چیزی نیست. قراره دوستانه جدا شیم
و اگه هنوز مایل باشی
خوشبختانه نیکو یه مرد آزاده
خدایا
اوضاع... وضعیت ترک الکلش در چه حاله؟
.مثل همیشه
بالا و پایین‌‌های خاص خودش رو داره
راستش رو بخوای الان که دیگه قرار نیست
درگیرش باشم
حس می‌کنم باری
از روی دوشم برداشته شده
متاسفم گب
.نکن. این‌طوری نکن
داری قیافه مغموم به خودت می‌‌گیری
.چهره عادیم شده
چهره کسی که تا ابد سوگوار مرگ همسرشه
یه چیز هیجان‌انگیز برام تعریف کن
لاتاری رو بردم
خدا رو شکر
مشکلی برام پیش نمیاد. برام خوشحال باش
کورن‌‌هول
کاری کرده همه باهاش داد بزنن
کورن‌هول -
بازی خوبی بود -
عالی بودین رفقا
اوستای بازی شدم
داشتم به جیمی می‌گفتم
که قراره به زودی طلاق بگیرم
گبی
خوشحاله
پس مبارک باشه. عالی شدی دختر -
مرسی -
کلی سکس تو راهه پس -
آره، همین‌طوره -
دیدی؟ به این می‌گن واکنش درست
سلام
سلام -
خوبی؟ -
آره
یه برنامه جدید شروع کردم
که توش روزی 15 دقیقه
تا می‌تونی به حال خودت غصه می‌خوری
و زار می‌زنی
که تخلیه بشی
مثل شاشیدن قبل خوابه
که بشه بعدش تخت تا صبح خوابید
مگه این مخصوص پیری‌ها نیست؟
فکر می‌کنم برای همه سنین مناسب باشه
باشه پس -
خیلی‌خب. دوستت دارم -
شجاع باش. کیر توش
هر بار همین کار رو می‌کنم
لعنتی
خیلی داغه
می‌شه منم شام بخورم؟
.آره حتما
شام. آره که می‌شه
ممنون که ذوق و شوقت رو خفه کردی
و شام خوردن‌مون رو الکی گنده نمی‌کنی
خیلی سختمه
زیاده‌روی کردی -
خودم فهمیدم -
نمی‌دونستم لیست انتظار اسکان امور کهنه‌سربازان
اینقدر طولانیه
نگران نباش
تا وقتی تصمیم بگیریم چه کار کنی
می‌تونی پیش من بمونی
واقعا ازت ممنونم داداش -
خواهش می‌کنم -
مرسی که ماشین رو میاری خونه
یه‌کم تمرین کاردیو کنم برام خوبه
.از سر و ریخت افتادم
شل و ول شدم
لعنت بهت. حرفم رو تایید کردی؟ -
نه -
«باید می‌گفتی «نه داداش. هیکلت حرف نداره
نه داداش. هیکلت حرف نداره
دیگه الان فایده نداره شان. حالا که این‌طور شد
تو جلسه بعدی‌مون درموردش صحبت می‌کنیم
خدای من. پاول
دوباره تو آزمون رانندگی قبول شدم
.مبارکت باشه
منم الان ریدم به خودم
«عادت «همیشه در حال راضی‌کردن دیگران بودنت
در چه حاله؟
عالی، دیگه کلا کاری رو
به‌خاطر خوشامد بقیه انجام نمی‌دم
و خب حرفم دروغ محض بود
چون درواقع این‌طور گفتم که تو رو خوشحال کنم
متاسفم. احتمالا یه کارت عذرخواهی هم
برات بفرستم
.به خودت سخت نگیر گریس
وضعیتت خیلی بهتر شده
.داری برای خودت خط قرمز تعیین می‌کنی
مستقل شدی
تمرکزت رو گذاشتی روی مراقبت از خودت
درواقع تو ونکوور، خیلی خفنی
نگو. واقعا ازت ممنونم که وادارم کردی
دانی رو ترک کنم
.تو بودی که ترکش کردی، نه من
به خودت افتخار کن
باشه. می‌کنم. به خودم افتخار می‌کنم
عالیه. باید روی مشکل «راضی نگه داشتن مردم»ـت هم
کار کنیم
.برو درت رو بذار. شوخی کردم
نمی‌خواستم سعی کنم خوشحالت کنم ها. خداحافظ
یهو گذاشت و رفت
انی تو برو داخل. من تا چند لحظه دیگه میام
جیم! چه خبرها؟ -
سلام -
.فرم‌های طلاق رو پر کردم
دیگه همه چی رسمی شد
عالیه -
آره -
برایان رو دعوت کردم و بهش گفتم
اگه نتونه دو شب متوالی
باهام خوش بگذرونه
مایه ننگ مردهای هم‌جنس‌گرا می‌شه
قرار شد بیاد خونه‌مون
که مشروب بزنیم و جشن بگیریم
هستی؟
یه جور مهمونی طلاقه پس -
آره -
آخه باید اول یه سر برم
مراسم جشن تومور مغزی گرفتن یکی دیگه از دوست‌هام
خیلی سنگین بود
ولی نمی‌تونی بزنی تو ذوقم
تا بعد. خداحافظ -
می‌بینمت -
انی. سلام
می‌شه صحبت کنیم؟ -
بهت که گقتم آزمونم رو پاس شدم -
نمی‌خوام دوباره برام سخنرانی کنی
درمورد گبیه
ای بابا. منتظر بودم کلاه‌مون بره تو هم
آره، مشخصه
مامانم گفته اگه علوم رو بیفتم
دیگه بهم قرص جلوگیری نمی‌ده
مشکل اینه که اگه قرص‌ها رو مصرف نکنم
آکنه‌م تشدید می‌شه
خوبه این هم خودش یه روش برای جلوگیریه
این‌طور نگو. پسرهای دبیرستانی
اصلا به ظاهرت توجه نمی‌کنن
می‌دونم
بی زحمت تو خونه نیا. اصلا چرا برگشتی؟
.بهم اسکان ندادن
یه چند وقتی پیش‌تون می‌مونم
!چه خوب
.من که خوشحالم اومدی
اسم من سامره. اسم تو چیه؟
نوچ
تیری در تاریکی بود دیگه
چته؟ بامزه‌ست که
من که یه جای خوب دارم بهش بدم
چی چی می‌گی دیوونه؟
خیلی‌خب، باید همین الان یه عکس باهم بگیریم
امان از دستت -
خوشگل شد -
خیلی بامزه‌ای
گبی ازم دعوت کرده
امشب برم مهمونی طلاقش
خب که چی؟ -
دوست ندارم برم. حس می‌کنم الکیه -
مطمئن باش. داره طلاق می‌گیره
عصبیم می‌کنه
کاملا منطقیه
چون طلاق دونفر همیشه برای همکارهاشون سخت‌تره
.کاملا داره همه چی رو انکار می‌کنه
وانمود می‌کنه برای این کار هیجان‌زده‌ست
می‌دونم الان چی می‌خوای بهم بگی -
نه نمی‌دونی -
برای این جوش آوردم که گبی
داره تصمیم می‌‌گیره به ازدواجش پایان بده
در حالی که این انتخاب از من گرفته شد -
قبوله، می‌دونستی -
بیخیال بچه‌جون. تو که اجازه نداری به مردم
دیکته کنی چطور با غم و غصه‌شون کنار بیان
گبی تصمیم گرفته ادای کسایی
که به هیچ‌جاشون نیست رو دربیاره
چه اهمیتی داره؟
من هم تصمیم گرفتم فعلا حقیقت تلخ بیماریم رو نپذیرم
و عین بچه‌‌ها لج کنم
ولی وقتش که برسه
مثل قهرمان‌ها باهاش رو در رو می‌شم
اما فقط خدا می‌دونه تو چطوری غصه می‌خوری
هنوز حتی شروع هم نکردی
چی می‌گی؟
یه ساله که دارم براش عزاداری می‌کنم
نه. یه ساله کرخت شدی
خودت رو غرق مواد و الکل و زن‌ها کردی
بهت که گفتم همه‌ش رو گذاشتم کنار
آره، ولی به جاش
خودت رو انداختی وسط زندگی بیمارهات
مطمئن نیستم حتی اگه برم هم
بتونم حفظ ظاهر کنم و لبخند بزنم
مسئله اصلا تو نیستی. امشب گبیه که مهمه
تو هم میای؟
خدا رو شکر دعوتم نکرده
اما می‌تونم یه ترفندی یادت بدم
که امشب رو باهاش سر کنی
حدود 15 دقیقه زمان می‌بره
یه قطعه موسیقی انتخاب کن، یه چیزی
که آخر غم و بدبختی باشه و احساساتت رو بریز بیرون
«سیری، لطفا آهنگ «من آخرش رو می‌دونم
از فیبی بریجرز رو پخش کن
«پخش آهنگ «من آخرش رو می‌دونم
از فیبی بریجرز
ببین می دونم احتمالا فکر می‌کنی جواب نمی‌ده
اما اگه واقعا با آغوش باز بپذیریش
و عین ترسو‌ها رفتار نکنی، جواب می‌گیری
کیرم دهنت فیبی بریجرز
لعنت بهت
.خدای من. متاسفم
چطور به این سرعت و شدت گریه‌تون گرفت؟
آخه قبل این‌که با مغز بیام زمین
داشتم گریه می‌کردم
چه بامزه‌ست. اسمم داره؟
.آره درک روش اسم گذاشته
اسمش «فضله موش»‌ست
آره
چون قیافه‌ش شبیه موشه
و عن خودشم می‌‌خوره
گرفت منظورت رو. هروقت دادیمش کس دیگه
خودش براش اسم می‌ذاره
شاید هم عوضش نکرد. آخه خیلی بهش می‌خوره -
هفته دیگه میای مسابقه‌م رو تماشا کنی؟ -
حتما عزیزم -
مرسی -
عزیزم هنوز گشنه‌ای؟
به اندازه کافی گه تناول نکردی؟
این خانم همسایه‌تون
همیشه وسط خونه زندگی‌تونه؟
آره تقریبا. یه مدت برام مادری کرد
برای همین هرازچندگاهی‌ تحویلش می‌گیرم
.اینجا رو داشته باش
لیز
یادم رفته بود بهت بگم
نمره مقاله تاریخم الف شد
تو بی‌نظیری. می‌دونستم می‌تونی
اصلا مقاله‌ای در کار نبود
ببخشید که اینجا چتر شدم -
طوری نیست -
معلومه که هست
.ببین مشکلم تو نیستی
کلا حالم خوب نیست
روز خوبی رو شروع کرده بودم. بعد دوستم
در حال خندیدن ازم عکس گرفت و پستش کرد
...من هم عذاب وجدان گرفتم و
نمی‌دونم چه جوری بگم ولی حس می‌کنم
نباید بخندم و خوشحال باشم
اوضاعم خیلی بی‌ریخته خلاصه
می‌فهمم
می‌تونی از این بعد
دیگه گل و گیاه‌هامون رو نندازی دور، چطوره؟
شرمنده
ولی ناموسا وضع اون گیاهه
از حال و روزه الان جنازه مادرت بدتر بود
داداش، خدایی این چه زری بود زدی؟
لعنت بهت. خیلی خشنی
وایسا ببینم. این چیه رو صورتت؟
نکنه داری لبخند می‌زنی؟
والا من نمی‌دونستم تو دندون هم داری
خانم همیشه اخمو -
نمی‌خندم دیگه -
.من آلیسم. با ده من عسل هم نمی‌شه خوردم
الان دارم ادات رو درمیارم
گبی! اومدم
«من که می‌گم «طَ» شما باید بگین «لاق
...طَ...لاق... طَ
«لاق»
نیازی نبود جلوی من تظاهر کنی
نمی‌کردم
گمونم عذاب وجدان گرفتم
اگه به‌خاطر طلاق‌مون
دوباره بره سراغ مشروب چی؟
راه‌حلش خیلی ساد‌ه‌ست
می‌‌تونی بیخیال خوشحالی و خوشبختیت بشی
و به پاش بسوزی و بسازی
تو بُردی. طلاق می‌‌گیرم
هورا
یه برد دیگه واسه من
می‌دونی چی بیش‌تر از همه اذیتم می‌کنه؟
نه. بهم بگو
بیخیالش -
نکن این کار رو. بگو -
...من
واقعا دلم برای تیا تنگ شده
کاش الان کنارم بود
به جای تو یعنی
ناموسا؟ -
نه -
منظورم... ببین تو دوست خوبی هستی
ولی اون رفیق صمیمیم بود
ما همه چی‌مون رو بهم می‌گفتیم
در این حد که می‌دونست کیر نیکو چه شکلیه
منم شکل کیر تو رو از برم
مرسی
واقعا دلم براش یه ذره شده
می‌دونم
می‌بینی، نمی‌تونم درموردش باهات حرف بزنم
نه -
اشتباهه. نباید بگم -
این‌طور نیست
.تو بهترین دوستت رو از دست دادی
می‌تونم کنارت باشم
بیا اینجا
جدی‌ می‌دونی کیرم چه شکلیه؟
آره
سلام. ایول به مهمونی طلاق
...آره. بهتره کلاهه رو بندازم دور. فقط
چه جوری توصیفش کرد؟
این‌طوری
راستش این‌طوریه. متمایل به شرقه
بهتر نشد ها
.خب، این هم از این
بابت خریدتون سپاس‌گزارم
ممنون. روز خوبی داشته باشید
سلام. نمی‌دونم من رو یادتونه یا نه -
سلام -
یادم نیومد. خودتون رو معرفی کنین
تو مهمونی سوپربول جیمی همدیگه رو دیدیم
.شما همسایه‌شونید
اونی که خیلی به کلوچه‌های خونگیش می‌بالید
لیز -
و بله، کلوچه‌هام نظیر ندارن -
باشه -
آلیس بهم گفته چه‌قدر باهاش صحبت کردین
و کمکش می‌کردین
از نظرش آدم خیلی باهوشی هستین
هستم خب
.من خیلی به آلیس وابسته شدم
شاید بیش از حد. مطمئن نیستم
.حالا اهمیتی نداره
یه چیزی هست که آزارم می‌ده
ولی نمی‌تونم به جیمی چیزی درموردش بگم
چون زیادی تو کارهاش دخالت کردم
باورش برام سخته
احتمالا چیز خاصی هم نباشه، من حساس شدم
چون تازه چند روزه که اومده
.ولی به حرف‌هاشون گوش دادم
به‌نظر میومد دارن لاس می‌زنن
می‌خوام بهم بگین، همه چی مرتبه
همه چی مرتبه -
واقعا؟ خیالم راحت شد -
ولی جدی نمی‌دونم
داشتین درمورد چی صحبت می‌کردین
اون پسره شان رو می‌گم
که تو خونه‌شون زندگی می‌کنه
این رو نمی‌دونستم
تف
سلام پاول -
یکی از بیمارهات رو برداشتی بردی خونه‌تون؟ -
تو اتاق کنار استخر -
قولی که بهم دادی رو یادت رفته؟ -
آره، درمورد آلیس
گفتی نمی‌ذاری
مسخره‌بازی‌های روان‌شناس آتش به‌اختیار شدنت
روی سلامتش تاثیری بذاره
چرا اینقدر برات سخته
که دخترت اولویت اول زندگیت باشه؟
راستش، دیگه از دستت خسته شدم
یعنی چی؟
نمی‌دونم. فعلا دیگه باهم حرفی نداریم
باشه، می‌شه چند لحظه اجازه بدی
برات توضیح بدم؟
الو؟
جدی نمی‌خوای جوابم رو بدی؟
بچه‌ای مگه؟
مشکلی با بچه‌بازی ندارم. خدانگهدار
نه! یه لحظه صبر کن
...چته؟ الان ناراحتی که
خط قرمزها رو زیرپا گذاشتم؟
مثلا خودت تو زندگیم سرک نمی‌کشی؟
یعنی فکر می‌‌کنی خرم؟ نفهمیدم
آلیس تکنیک 15 دقیقه‌ش رو از کی یاد گرفته؟
داشتی بدون اطلاع من باهاش صحبت می‌کردی
خب که چی؟
حرفی برای گفتن داری؟
آره. آره دارم
ازت ممنونم
خوشمزه‌ست
کیک می‌خوری؟
لیز به مناسبت نمره الفی
که به‌خاطر مقاله خیالی تاریخم گرفتم، برامون فرستادتش
[ الن: حق با تو بود، تا پنج‌شنبه ]
بیاین دورهم کیک بخوریم
پاول؟
شوخیت گرفته؟
.باید در ماشینت رو قفل کنی
هر روانی‌ای می‌تونه راحت سوارش بشه
نمی‌شه که دوره بیفتی دور پاسادینا
یواشکی سوار تسلای زن‌های سیاه‌پوست بشی
اشکالی نداره از این به بعد
من هم باهات بیام سرکار؟
تو تست رانندگی قبول شدم
ولی ترجیح می‌دم به اختیار خودم بذارمش کنار
مثل قهرمان‌ها
دوست داری درموردش حرف بزنیم؟ -
نه -
سلام پاول. جیمیم. بازم رد تماس می‌دی؟
می‌فهمم چرا وحشت‌زده شدی
جدی می‌‌گم اما زیادی داری بزرگش می‌کنی
رابطه آلیس و شان باهم عالیه
.من هم کم کم دارم بهتر می‌شم
بیمارهام هم دارن پیشرفت می‌کنن
.ببین، روشم واقعا خوبه
داره جواب می‌ده
باهات تماس می‌‌گیرم
بیا بریم
گندش بزنن
« مترجم: عاطفه بدوی »
Atefeh Badavi
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور با زیرنویس چسبیده
WwW.NightMovie.Top